シ...
フフハァ…
ウッシミ?
しかも俺の人形?
スマッシュさん!あっそこ!
あはぁッハッハ!
相変わらずだなー...
おお!
これが究極の粛物か!
な、何者だっ!
この粛物は、私 anymore!
アブネーモモン!
モモン!
アァァァァァァァァァ!
バーリンちゃんはモモンの手当てを頼む
はい
アタックを…覚悟できてんだろうな!
お前は俺に勝てん!
オガァァ!
Blocking
ふっ!どうした不可!
さん、愛さらず好きだらけだ!
くっ!
ボンドは俺の番だ!!
弱ったったあああ!
おれやあああ!
ボンドが翻った!
よろしく!君からね!
あぁあああ!!
終わりだ!
さあ、究極の衝撃を渡してもらおうか
ピンチになったとき、その手紙を描め
なに読んでんだ?
しゅっ
な、なんだよこれは!色本じゃねぇか!
しかも厳選されたカットばっかりを集めたクラップブックだ!
はっ、まずい!このままでは!
その本を渡せ!スマッシュ!
や、やば!拡戦してやがる!
どうけ!どうかんどうけん!
ま、まさか!
スマッシュが伝説の大技を使うとは
甘く見すぎた!
まさか究極の衝撃が、長老のコレクションだったとはな!
単なるコレクションでもないぞ!
ちゃんと本能の力を引き出せる構成になっている
お前が覚醒したのもそのせいだ!
そのカッコで偉そうに言うなよ!
でも、モンモンさんのことが心配です!
どうもおかしいな!
俺はミネ打ちで攻撃したはずだ!
そんな意識不明になるほど、ダメージは受けちゃいないと思うがな!
そうなんですか?
うん!みんなのおかげで、元気になれたもん!
うーん!元気で何よりだね!
よかったじゃないですか?怪我もなくて…
そうだもん!そうだもん!
ま、どうだっていいや!
よっしゃ!仕事は終わった!
帰ってねんぞ!
大丈夫なスマッシュさん!
馬鹿だなスマッシュ!
アタックは、帰って長老のお仕置きね?
うえぇっ!